Wnioski z analizy czasowych wyników dla trzech adresowań:
1. Adresowanie liniowe jest zdecydowanie wolniejsze od dwóch pozostałych. 
2. Czas wstawiania elementów staje się dużo krótszy, jeżeli początkowa długość tablicy mieszającej znacznie przewyższa ilość wstawianych elementów.
3. Początkowa długość tablicy mieszającej większa od liczby wstawianych elementów nie gwarantuje najszybszego czasu działania (czasy dla 131072 i 262144 nie były zbliżone).
Ma to związek z rozszerzaniem tablicy mieszającej- dla mniejszego rozmiaru jest ono wykonywane, dla większego- nie.